В этом форке был устранен баг когда юзер нажимает "Импортировать", таймер доходит до 0 и вылезает еще раз предложение о добавлении подписки. Теперь когда юзер нажал "Импортировать" таймер застывает. Дизайн взять от Orion - https://github.com/legiz-ru/Orion

Пример стр. - https://mrme0ws.github.io/redirect-page/?redirect_to=clash://install-config?url=https://

Этот проект представляет собой минималистичную страницу перенаправления HTML + JS, которая реализует хак для обхода проблемы, связанной с тем, что Telegram Desktop на Windows не поддерживает некоторые внешние глубокие ссылки , такие как v2box://HTTP или другие пользовательские протоколы.

🧠 Что это?
Telegram Desktop на Windows некорректно открывает внешние глубокие ссылки (например v2box://, happ://, clash://..., и т. д.) из браузера или сообщения. Эта проблема влияет на рабочие процессы, такие как активация подписок в таких сервисах, как Remnawave .

✅ Решение:
Сначала вы перенаправляете пользователя на эту промежуточную страницу , а затем страница автоматически перенаправляет его на фактическую глубокую ссылку с помощью JavaScript.

Этот трюк заставляет Windows передавать глубокую ссылку соответствующему приложению — обходя стандартное поведение Telegram.

🚀 Как это работает
Ссылка (из Telegram, электронной почты и т. д.) указывает на эту страницу перенаправления с redirectToпараметром запроса.
На странице отображается сообщение и кнопка, которая ведет на настоящую глубокую ссылку.
Через 5 секунд пользователь автоматически перенаправляется на глубокую ссылку.
Если автоматическое перенаправление не удалось, пользователь может нажать кнопку вручную.
🧾 Пример
Поскольку Telegram Desktop на Windows не поддерживает открытие v2box://напрямую из мини-приложения, вместо этого вы направляете пользователя на эту страницу следующим образом: https://maposia.github.io/redirect-page/?redirect_to=v2box://install-sub?url=URL&name=Sub Страница перенаправления будет обрабатывать это оттуда.

🌍 Особенности
✅ Языковая поддержка (английский и русский)
🌓 Автоматический светлый/темный режим (в зависимости от настроек системы)
⏱ Дополнительная 5-секундная задержка перед перенаправлением
📦 Чистый и настраиваемый код
🔧 Как настроить
Вы можете адаптировать эту страницу для своего проекта:

Измените HTML/CSS по своему усмотрению.
Размещайте его где угодно — на GitHub Pages, Vercel, на своем сервере и т. д.
ps Особая благодарность https://github.com/sm1ky за предоставленный хак
